www.SeriesySubtitulos.com
P r e s e n t a:
Prison break: the final break
їEstas listo?
Nunca pense estar tan nervioso...
Ahora o nunca
Papi vamos a hacerlo
Ahн estб.
Tu debes de ser Michael
-Tu amigo Fernando me ha dicho que necesitas mis servicios hoy.
-Sн, mucho.
Y supongo que esa es la otra mitad del equipo
Estбs preciosa
Gracias
Tengo entendido que querйis hacerlo sencillo
No podemos hacer nada que sea sencillo...
Puede intentarlo
Bien, їempezamos pues?
Familia y amigos nos reunimos aquн
para celebrar la uniуn entre Michael scofield y Sara tancredi
- Siento interrumpir la fiesta.
- їQuй pasa?
Tenemos una orden de arresto
-Que?
-Hable con el agente Paul Kellerman En D.C.
Nosotros arreglamos esto
ЎResolvimos esto con los federales hace semanas!
-Seсor, atrбs
Nosotros estabamos exonerados - Seсor
Nosotros estabamos exonerados - Retrocede!
No estamos aqui por ti
Vinimos por ella
Ella no hizo nada
Ella no estaba involucrada
No compliquй la situacion
Sarah Tancredi, esta detenida
por el asesinato de Christina Hamfton
Que? ella no asesino a nadie
Es gracioso, las cбmaras de vigilancia
dicen que sн lo hizo.
Michael
- Por favor.
- Michael. Michael
No me van a dejar verla.
Porque te enviу Kellerman si tu no puedes hacer nada
Estбn intentando separarlos.
Ella tiene derecho constitucional para visitas.
Pedire una orden,
el juez me la dara inmediatamente
La misma oportunidad, їpuedes reclamar defensa propia?
їDefensa propia? їCуmo
Cualquier cosa que pueda ayudarla.
- Estбn fuera de la foto.
La camara de seguridad sуlo muestra a Sarah
aparenciendo y disparбndole a la vнctima.
Aprieta el gatillo, Michael
Suelta el arma
Mala suerte...
- Ella trabajу para la compaсia
- Para ustedes...
Ante los ojos de un jurado es Christina Hampton,
consultora tecnolуgica.
Y porque fue tan buena escondiendo
su verdadera identidad
No podemos probar lo contrario.
Mira, estбn todos exonerados, pero
no caйn bien a las autoridades.
Si pueden hacer pagar a Sara por ello,
lo harбn.
їCuбntos aсos le pueden caer?
De 25 aсos a cadena perpetua
Prision Condado Dade, Miami.
Complejo para mujeres
Tu, ahн arriba.
Tu, aquн
Esta es tuya.
- їNo se supone que debo estar en otras instalaciones?
- No lo creo.
No he sido condenada por nada aъn. Deberнa estar
detenida. Esto es la cбrcel.
Por sobre poblacion recortamos el presupuesto
novata
Esto es arrestos, eso es prisуn
entonces, esclava, necesitas ayuda?
tienes todo lo que necesitas ahi?
ve ayudarla a la cama
No permitas que te asusten. A ellas les gusta intimidar.
Se les da bien.
Detenciуn, Carcel
Hclayem este aсo es una mierda
Vamos, la otra ala estб vacia.
Puede ver a tu pareja en allн en el patio.
Gracias.
- Aquн, deberнa ser un poco mбs cуmodo para ti.
- Ok.
їQuй ocurre?
Tu sabes, al principio, no reconocн tu nombre
Tancredi
Me es muy familiar
...entonces, Hooks se diу cuenta.
Recuerdo tu bonita cara de los periуdicos
Tъ no vas a ningъn lado, novata. Esto va a ocurrir.
Seis guardias de prisiуn perdieron su trabajo y su pensiуn en Fox River
Otros 12 fueron investigados despuйs de que tu
decidieras dejar la puerta abierta para tu novio
y sus 7 amigos convictos.
Nosotras no vamos a dejar que nada eso pase de nuevo.
no se preocupen, no hay ningъn bebй herido
Parece que el comitй de bienvenida te arreglу la cara
eso parece
si necesitas algo, pregъntame
todo el mundo me llama papi
Penitenciarнa del Condadode Dade, Miami.
Complejo para Hombres
Entrega especial
sabes, lo que necesitamos es un poco de efectivo para dispersar aqui las cosas
Te lo dije, el gobierno estб congelando
mis activos.
їMe estбs diciendo que no puedes conseguir dinero?
es lo menos que puedes hacer
considerando que ibas a matarme,
no hace mucho.
Adios, Theodore
Tъ no has estado en la cбrcel antes
y yo no he estado en esta cбrcel antes.
Digamos que este convicto discapacitado no tiene
el poder que tenнa en Fox River
pero puedo mejorar tu existencia
aquн, asн como mi vida.
Tancredi arrestada por asesinato
Todo con un poco de dinero.
Uno de nuestros amigos ha sido
arrestado por las autoridades.
Parece que tenemos una nueva vecina.
yo no dejarй esta prisiуn vivo. Lo sй
quiero que mi enemigo caiga conmigo
la quiero a ella muerta
100.000 dolares muerta
En cualquier caso, esto requerirб de capital.
Capital que tu ya no tienes mбs...
Mis ahorros en caso de dнa lluvioso.
Tu sabes donde estбn.
Jonathan, pensй que eso era para tu defensa
Es un buen dinero despuйs de todo.
ellos no me dejarбn salir de aquн. No importa cuantos abogados tenga
Haz que llegue a nuestra amiga en las celdas
de mujeres, al otro lado del complejo.
Cien mil dуlares muerta.
Lo siento
Mal movimiento.
La ъltima persona que la tocу
acabу con una rуtula rota.
Eres mucho mбs valiente de lo que pensaba.
- O eso, o eres realmente inocente.
- їCrees que quiero hablar contigo?
Sуlo digo que una mujer en tu posiciуn
puede que estй buscando algo de protecciуn.
їUnirme a una banda en la cбrcel? No lo creo.
No una banda. Una familia.
No la llaman papi por nada.
Йsa es su mujer y йsos, sus hijos.
Estбs bien?
Apartate de mi!!
Necesito ir a la clнnica
No puedes ir a la enfermerнa sin una orden de libertad.
Estoy teniendo contracciones en los mъsculos
de la garganta y mi *** envenenada.
Creo que tenнa algъn tipo de veneno para ratas.
No, eso es el queso del gobierno.
Te acostumbrarбs a йl.
Si no voy a un hospital en un cuarto de hora..
Morirнa, y mi bebй tambiйn. Por favor.
їPor quй no la dejas ir a ver al mйdico?
Por favor
Aquн Carol, tenemos a una prisionera que va a la enfermerнa
Fuimos capaces de administrarte el antidoto a tiempo.
Tъ y tu bebй estarйis bien.
Ese veneno no llegу a mi trozo de carne por su propio pie.
Entonces debes hablar con el alcaide sobre ello.
їQuй tal si hablas conmigo sobre tu cara?
Quieres decirme como ocurriу
Me golpeй con un hombro jugando al baloncesto.
Necesitamos hablar sobre tu situaciуn
Estoy seguro de que entenderб que su embarazo no serб muy normal.
Lo induciremos, y por cuestiones de seguridad,
ira en una ambulancia.
Se la llevarб al Sanatorio Santa Lucнa, no muy lejos de aquн...
...tendrб una habitaciуn, estarб custodiada por 3 guardias de seguridad... habrб guardias conmigo durante el nacimiento.
їPodrй ver a mi bebй?
Tendrбs media hora antes que te lo quiten
He visto ese procedimento docenas de veces.
Despuйs de volver aquн, las presiones para las madres son casi insoportables.
Mi consejo...
...un amor desordenado piense que es sуlo una separaciуn.
si?
Michael? Soy Paul Phillips...
Tu esposa tuvo hoy temprano un incidente
alguie tratу de envenenarla
їDe quй estбs hablando?
Concйntrate. їTienes alguna idea de quien podrнa hacer esto?
Michael?
Mйtelo
Si yo tuviese una lista con todo el mundo que deberнa venir a visitarme
Tъ nombre estб debajo de Jesucristo y Scooby Doo
- Alguien tratу de envenenar hoy a Sarah
- Piedad !
Tu ya estбs bastante sucio
Para pensar en matar a una mujer inocente
Te dimos una especie de paz antes de tu ejecuciуn...
Sarahh? Tiene un niсo?
Felicidades! Es cуmo el dнa de la Independencia
Vacaciones de Navidad juntos
Te estoy pidiendo, padre a padre, que nos dejes sуlos.
Puedes matarme. Si es lo que quieres.
Te doy mi vida por ellos.
Pero deja a Sara tranquila.
Michael
Si te matara, tu dolor serнa sуlo momentбneo.
Si Sarah fuera asesinada, el dolor te duraria el resto de tu vida.
Entonces, apelo a Dios para saber quien le puso ese veneno.
Pero no te preocupes Michael, si me entero de algo, ten por seguro que te lo hare saber.
Prisiуn del Condado de Dade, Miami.
Oficina del Alcalde.
La vida en la cбrcel puede ser difнcil.
si estoy en lo correcto...
recuerdo que le fatan 2 dedos como preba de ese hecho.
No creo que lo entienda.
Ella no esta a segura aqui!
Por favor, tan solo apruebe la transferencia a otra instalaciуn.
Si permito la transferencia, todas querrбn lo mismo.
Que tal ponerla en aislamiento?
Acaso hay algo que deba saber sobre la integridad estructural?
Ya veo a donde va todo esto.
Se quien es usted
Y no voy a dejar que convierta mi prision, en el siguiente Fox River.
Todo lo que estoy tratando de hacer es mantener viva a mi esposa.
Usted bien sabe que ella estб embarazada.
No me importa
Tenga.
- Gracias
- En caso de que no haya sido clara...
...Sarah Tancredi no recibira ningun trato preferencial.
Lo ha dejado mas que claro.
Gracias por su tiempo.
їQuй pasу?
El general quiere a Sarah muerta
Y la directora no acepto.
Tenemos un abogado que se encarga de todo lo que suceda. їVerdad?
No hay suficiente tiempo. Si se queda en esa cбrcel, alguien va a matarla
Creo que no tenemos otra opciуn
La sacaremos!
Chicago, Illinois
En mis 16 aсos en el FBI.
He trabajado con al menos 43 diferentes agentes
Alexander Mahone es la persona mбs inteligente, valiente...
el hombre mбs honorable que haya tenido el placer de trabajar.
Como uno de estos agentes de la 43
Me siento como ofendido...
...porque obviamente, honorable es opuesto a asesino...
Alex fue limpiado hace 4 meses...
... y fue completamente exonerado de todos los crнmenes asociados a su trabajo para la compaсia...
Esto no incluye dispararle y matar a Oscar Wales?
... y enterrar su cadaver en la pileta de los pбjaros...
- Es sуlo un alegato.
- Estб decidico Showy, aquellos a favor de Alexander Mahone...
- ... como agente especial del FBI.
- Yo
- Los que se opongan?
- Bueno... estб bien
Gracias por la invitaciуn, Richard.
Siempre es un placer.
Sabes Alex, puede que puedas ser visitado...
si eres capaz de demostrar cuan comprometido estas a toda una vida de servicio.
Como sabrб, Sarah Tancredi fue recientemente arrestada.
Y esta recluida en la prision estatal de Miami Dade
Estamos preocupados de que Michael Scofield este tramando algo.
Entonces para esto fue que me invitaste?
Bueno, obviamente si Scofield fuera capaz de arreglбrselas para armar otra fuga...
La opinion publica estaria muy avergonzada del FBI
De manera que, tener a alguien que pueda proporcionarnos informacion creible... seria muy valioso para nosotros
La agente Wilty serб su contacto en Miami.
їHay algo mбs?
Ahora, ambos sabemos que tanto deseas tener de vuelta esa placa.
Deme una razуn para entregбrsela nuevamente.
Cual es tu plan para despues del escape?
Lentamente
Dejalo
Hey Papi! Los federales que llevaron a Sarah estбn afuera.
Mirб si estбs preocupado por volver a meterte en problemas, vuelve a Chicago; regresa con tu familia.
yo lo entenderй
Estas bromeando?
Despues de todo lo que hemos pasado, crees que voy a dejarte y abandonar a Sarah ahн?
Te callas y volvemos al plan
Que es todo eso?
-Recortes de periodico.
seсalan 7 intentos previos de fuga de la Prision Miami Dade...
en los ultimos 60 aсos...
ninguno... ninguno de ellos tuvo йxito.
Entonces... los leemos todos y sabremos lo que no debemos hacer.
Los oficiales ya lo hicieron
Reevaluaron todo e hicieron los cambios.
La prision es practicamente... a prueba de fugas.
Estas bien?
Estoy bien
Entonces si no podremos ingresar, podrнamos ir por abajo...
... por debajo de la prisiуn, y de esa forma ingresar.
- Si
- Si, adentro la pueden encontrar.
- Estбs bromeando?
- Hablo en serio.
- Es un suicidio!!!
Hey!, Hey Hey!  Estos diarios tienen informaciуn valiosa para poder llegar.
... necesitamos mбs informacion sobre la prisiуn.
Entonces bъsquenla y usenla.
Cбmara electrуnica, cinta de medir, picadora de hielo... quй es esto?
Lista de la compra
Tienes que venir conmigo, doc
Tengo una cita con el doctor por mi embarazo.
Aqui
Para
No se lo que quieres
Pero te lo prometo
No sin luchar
No voy a hacerte daсo
Ni siquiera a tocarte
Me encargo del mantenimiento del vehнculo de aqui...
... y pienso que si tu quieres tomar un poco de aire fresco...
...no tienes que preocuparte porque un cuchillo se te clave en la espalda...
їPuedes venir conmigo a trabajar?
їSon los agentes federales que estuvieron en mi boda?
Si, puedes llamarme Agente Witli
Yo puedo llamarte de muchas maneras
A donde te dirijias?
A "Sea World"...
A "Sea World"? No hay ningun "Sea World" en Miami.
Etaba perdido.
No, estarias realmente perdido, si mataran a tu esposa por hacer algo estupido.
Estas amenazando a Sarah?
No, para nada.
Sуlo digo, que si usted estб tratando de sacarla de la carcel... volaran las balas, Michael.
...y si sale herida, sera por su culpa.
Lo divertido es escuchar esto del tipo que la puso en la carcel anstes que nada.
No yo no fui.
Fue el Estado de la Florida que lo hizo.
Mi trabajo es asegurarme de que ella permanezca ahi
Y bien, en donde estan sus amiguitos?
Ponle mas hielo seco
La reja esta a 1.20 metros de la carretera.
a 9.75 de la camara Este.
- Date prisa. Verбn el laser
- Lo hago tan rapido como puedo, papi!
Te siguiу?
Si, pero ya se fue.
Ya casi terminan?
Casi.
Bien, nos vemos de vuelta en el departamento.
Clinica
Hey, tienes talento.
Apuesto a que eras buena con las cirugias...
Repartirle condones a los prisioneros
no te convierte en cirujano.
їCual es tu problema?
- No cuestiones lo que digo,
- Cбyate !
- acaso no podemos estar un solo dia con tu boca cerrada!
Uno. Un solo dнa!
Que sea hoy!!!
Lo siento, tienes que perdonar mi vieja chica... ella es...
... un poco fria de ojos, no ve tu...
Es una celosa posesiva!
Las locas son mi tipo
Que? Muerdete esa lengua Agatha!
Lo siento.
O quieres que me saque el cinturon?
Estos niсos...
Es pesado, es dificil hacerse cargop de una familia...
Pero... es importante que tengas una.
Tengo una familia, tengo un... esposo.
Oh... Tienes un esposo?
Esta aqui?
Te dejaron traerlo contigo cuando llegaste?
No.
Yo tambien tuve un esposo...
18 aсos, es mucho tiempo para esperar
Entonces si estб bien para ti. Esta bien!
Toma este desagradable aceite, sacalo y llevalo al contenedor.
De acuerdo?
Tenemos que irnos
- Quitame tus manos de encima.
- Preparate!
- Que hace Burrows en la reja perimetral?
Por favor, no hagas que te lo pregunte otra vez, Sarah!
їNadie de aqui te ayudara excepto tu misma?
їVas a responderme?
Intentaste matarme
Prisioneros.
Vuelvan dentro
Tu, vuelve a tu unidad.
Ahora!
Quiero que le pases el dato a tu muchacho...
Que paga por eliminar a la puta de Tancredi
Mi esposa lo hara
Que descuento ofreces?
Dile que si ofrece 100 mi, mi esposa tomara 30
no,40. 40
perfecto
Se lo dire
cinco estrellas
entonces tu no tienes nada de dinero
Lo siento, no te escuchй, un sonido interrumpiу la grabaciуn.
Ya me di cuenta. No voy a volver a preguntar otra vez.
Entonces otra vez jugando la misma estъpida...
їCуmo? Honor
. Yo pensй ---
No deberias estar avergonzado
Dilo!!!
Cambiй de idea.
-ї Quizбs ? Cambio de opiniуn
Al parecer ella no te quiere mбs aquн
Hace poco me di cuenta que cambiй mi comite de bienvenida.
Paz!
-por favor
-por favor, quй?
por favor
puedo ser parte de tu familia?
fuera
fuera!
Sientate! Estoy contenta.
-pero no es facil decir que si...
...para enterrar a mi familia...
...es algo que necesitas probar.
Sн, todos lo hicimos
Tienes que hacer un compromiso para la familia...
...es algo que tienes que probar.
Alex!
que pasa, explicame como
Que ocurre
Necesitamos hablar
Bien
**** son consecutivos
Lo sabemos. Debemos tener un seguimiento agente.
- No. No es sуlo un...
Algun departamento?
Suena como a informacion interna
Que haz hecho?
Hice un trato con Holst
me ofrecieron mi viejo empleo
si ser un espia ***
El agente del que hablas.
Su nombre es Witli. El lleva esta operacion
Asi que ahora lo sabemos
Si realmente quieres hacerlo.
Hagamoslo
Y yo te ayudare
Si me necesitas
їQuй mбs tienes?
Sarah trabaja hoy en mantenimiento de vehiculos a las 16
Mantenimiento de vehiculos es aqui. Expuesto a dos camaras de seguridad de la valla
y que con las entradas informales
no hay un registro  continuo de la
entrada de los empleados
las vallas? Altura 4.5 metros
Electrificada?
No, Por que?
Si sara puede restaurar el mantenimiento de vehiculos
Creo que podemos encontrar nuestro camino desde dentro
Con las mejoras a lo largo de los aсos se ampliaron los ajustes
Pero las cбmaras de seguridad estбn
exactamente en los mismos lugares.
No no notaran la diferencia
- Es un camino sin salida.
- Si, por aquн.
Si Sarah puede alcanzar ese punto.
Podemos romper el cerco
es peligroso, Michael
es todo lo que tenemos
Ahora hay que hacercelo saber a Sarah
Como.
No tiene ni visitas ni llamadas
Esta limpio.
Cogelo Tancredi
Te acuerdas lo que te enseсe acerca de las flores?
Me encantarнa estar contigo ahora.
Puedo ver que...
tienes una flor ?
Maсana al anochecer 7:00pm
Parece que estaban ocupados ?
-Tiene una orden de detenciуn, agente ?
Una orden?
No, yo no necesito una orden
Mi testimonio. Tu hermano lo pondrб
Cuando estuve adentro. Vi toda la evidencia visible
їCual evidencia?
estas fotografias fueron tomadas
en un lugar publico
Esa prision fue construida con los impuestos de la gente
y lo que tiene es evidencia de un ciudadano exonerado, que esta parado en un camino publico...
tomando fotografias de
un edificio publico
lo que sabemos bien.. no representa un crimen
aunque trate de incriminarme solo por tener este material.
Y si alego que estas intentando hacer algo?
El director de la prision se
niega a dejarme ver a mi esposa
Entonces ya decidн
Si encuentro algъn quiebre en la seguridad
y se lo hago saber como gesto de
buena voluntad
Tal vez pueda cambiar su opiniуn
Esto es verdad
їYa encontraron algo?
No. Esta dificil
Gracias a dios por eso... pero si tienes algo me lo haras saber, no?
Seras el primero en saberlo
Afuera era famosa por el trabajo que hacia
Sin importar lo que fuera
Y me pagaban bien.
Ahora estoy en quiebra
Todavia necesito algun favor
Como que? Eso
Yo no hago eso con los presos
De veras?
No es lo que se escucha entre las paredes de las duchas
Y hasta donde se, haces favores a aquellos que te tratan bien.
Es cierto?
Que mierda haces aqui?
Yo soy una veterana
no hay razon para buscar
lo sabes
Mira Mira
No! Esto no es mio
! Lo sabes
! No uso drogas
Quien puso eso ahi
Quitame las manos de encima
Y acerca de ustedes muchachos
Yo no me drogo
. Yo tambiйn te quiero
Sofia esta haciendo arreglos en centro America
Una vez tengamos a Sara.
Saldremos en barco para alla
ЎEh!
He recibido la decisiуn de la Corte
La corte decidio que el director de la prision permitira visitas con supervision
Donde vas? - Dejame. Ver a Sarah. - Espera, espera, espera
Ellos estarбn escuchando cada palabra que digas.
Deberias tener cuidado.
Si ella entendio las cartas. Ella buscara la manera de decirmelo
Como?
Es Codigo morse
ЎDios!
Dios!
Quien te hizo esto?
. Estб bien. El bebй estб bien
.lo siento mucho
.estбs aquн por mi culpa
Ls siento. Esto es dificil.
-te echo mucho de menos
-no toques!
te echo de menos
tu solo necesitas mantenerte, bien
Lo intento. Pero mi proteccion se fue
Recibiste mi carta?
Si
Sй que algunas veces es dificil expresar lo que quisiera decir.
Espero que hayas entendido lo que quise decirte.
Apoco no es tierno?
Si tu estas ahi para mi.
Yo estare alli para ti
Ok
Es todo...
Se acabo el tiempo
Nos vemos pronto
Adios
Michael
Estuve pensando en las fotografias que me enseсo en el departamento...
Hice algunas pruebas
Y basado en eso.
No vas a creerlo... encontrй un punto ciego
Sobre aquella linea a lo largo de la reja e hicimos unas mejoras
Ud no sabia de eso їcierto?
No, claro que no..
Porque usted me hubiese dicho a mi o al director si lo hubiese sabido.
No?
Bueno yo lo encontre, antes de que alguien escapara
Si no podemos cruzar la reja. Entonces solo nos queda, por debajo o por encima.
Y como va a escalar esa reja sin que la vean?
Y supongo que tampoco hay cable telefonico para que ella pueda escalar...
Eso nos deja ir por abajo...
Entonces vamos a cavar
Que fue lo que decias sobre los paracaidoas?
Paracaidas?
Chicos, vamos... no es serio!
Paracaнdas?
Vamos a analizar esto...
A... no tenemos aviones. B... no tenemos ningъn piloto
Alguna vez has usado un paracaidas?
No se preocupen. Creo que tengo un plan
Pero necesitaremos la ayuda de un viejo amigo.
Quien?
Quieres que te haga un favor?
Escъchame..
Por supuesto. Porque cuando tu y Michael, me mandaron a la carcel me dieron un chicle.
Que clase de persona seria si no les devolviera el favor
Lo unico que debes hacer es
activar la alarma de fuego, aquн.
Maсana en la noche a las 7:30
eso es todo
Grantz ha puesto precio a su cabeza
Es nuestra unica oportunidad
para mantenerla con vida.
Estas en un serio problema , Lincoln
Trendras 5000 dolares una vez activada
El amor de la  vida Michael
Solo vale 5000 dolares?
Es lo mejor que podemos hacer
Quiero seis dнgitos
- Esto es todo lo que tenemos
Parece que es tu dia de suerte.
Yo se quien si tiene,el hombre del general...
El tiene el dinero para pagar por la cabeza de Sara
Transfiere ese dinero maсana a las 7:00
y tendremos un trato.
Cual es su nombre?
Que tu hermano use la cabeza
Vamos dame mas informacion.
Maсana a las 7
deberias de  haber visto la  cara de Michael
Cuando el me vio instalando la camara en la valla
Hiciste un gran trabajo
Entonces he acabado mi trabajo.
Si Michael piensa que la vida de Sarah esta en peligro...
El seguro encontrara una manera para entrar a la prision
Tu trabajo no terminara hasta que nos des suficientes pruebas
Para volverlo a poner tras las rejas
Que ultimas noticias tenemos?
nada en concreto
Pero te lo hare saber apenas sepa algo
Ok. Eres un buen hombre
Porque andas tan sola?
Se que йl te sacara de aqui
Y yo me ire contigo
Relajate.
Krantz me envio para matarte
Pero despues de tolo lo que me ha hecho pasar...
No tengo porque seguir sus ordenes.
Tu estabas sentada a mi lado cuando me envenenaron
Crees que aun estarias aqui si en realidad quisera matarte?
Bueno, yo te quiero muerta y aun estas con vida.
Piensa que es dificil sobrevivir
hay 200 mujeres en esta prision
No hay manera que logres salir de aqui
Yo voy contigo.
O ninguna de nosotras se va de aqui.
Si estas viendo esto, estare contento.
porque se que estas a salvo.
Como cree que va a hacer esto?
Va a saltar de un avion...
Ya se que va a saltar.
La pregunta es... va a poder aterrizar?
no sin que lo capturaren
Y como va a salir del area de celdas?
Incluso si T-Bag...
Es una gran incognita..
Confiar en T-Bag... es una locura
Michael deberias considerarlo otra vez. Ya lo he hecho
Y no hay otra manera.
Voy a brincar y aterrizare en esta area... de aqui.
Me quitare el paracaidas antes de que ellos puedan capturarme
Ellos iran tras de ti.
Puedo esconderme detras de este edificio... entrar por esta ventana
y despues intentare llegar hasta aquн...
es una capilla
Con suerte... Sarah ya me estara esperando ahi.
їquй capilla?
Durante un motin en el 88, los empleados de la prision escaparon de la administracion del edificio
Y esperaron aqui, por fuera de la reja.
La administracion del edificio,
esta conectada con la capilla
Lo que significa, que en algun lugar en ese complejo...
hay una salida subterranea.
Si podemos pasar a traves de ella, podremos sacar a Sarah.
Y como llegara Sarah hasta la capilla?
Ella tendra que encontrar la manera.
Lo haremos a las 19 . Como planeamos
. Tengo que encontrar un piloto de aviones
Ten cuidado por ambos T Bag
Resultу exactamente quiйn es en el dinero
. Y donde tengo
---luchokechy---
y luego tuvimos que tomarlo
en la nochehasta las 7 pm
. Otro nombre Sarah muere
estan todos abordo?
OK
Dime cuando completes la mision
Dinero para mн, pero podrнa ser el rechazo
. Entrega final
La mujer Sscrno cуmodo
. Sara Tnkrdi su
. Entonces alguien mбs las rentas del trabajo
, A cazar libremente Tcriz
, Ponga su cabeza sobre el Premio
. No me importa cуmo lo hace
Quiero a Tancredi.
Estara muerta al final del dia
Abriendo celdas. Una hora
Yo bien, gracias
Mejor
Ahora, no Mйtrica
. Tenemos que crear una copia de seguridad
Nosotros lo necesitamos todo
lo mano dura que soy, esta comprobado.
Esta bien. - Gracias --
Esto es muy pequeсo para una niсa mimada
No escuches
Tancredi tienes una visita
dale saludos a tu esposo por mi.
їQuй ocurre?
Se que no tienes el control de lo que pasa contigo
Pero esto no va
Bien
Intentare encontrar un camino
Hazlo
Pero donde estamos. Ahora sуlo hay una opciуn
- Tu necesitas mбs tiempo para pensar
- No, Esto no es sobre eso.
Pensй sobre esto, no hay nada que puedas hacer
excepto, rezar por nosotros esta noche.
Rezar por ustedes?
Pueden rezar jutas
Tal vez haga lo mismo
Como puedo robarle a alguien?
Quien es el?
Ayer una visita. Joe Daniels
Desde aqui puedes deducir
. Daniels es tu hombre
Sabes cuantos Daniels viven en Miami? Miles.
Necesito mas
Serб mejor que te apures, porque si no recibo
el dinero a 19:00
Tu no recibiras tu fuego.. y la alarma de incendio
Esto significa
- No deje a la dama...
Escъchame, no estбs en una situaciуn en la que
puedas venir con requerimientos. - Ok
No tengo la intenciуn de retirarme del trato
- oнdos.. Detalles...
Preciosa
Lo haras
Tenemos un piloto.
Este chico, hace veinte aсos atras lo arreste por contrabando de drogas en el Golfo.
El volvio y ahora tiene un negocio de avionetas
El debe haber saltado de varios aviones
Si, en varios. Algunos deportes..algunos por necesidad.
Esto es muy diferente
No es un golpe fбcil
Especialmente esta noche
no te preocupes.voy por mi mismo
їQuй tienes?
El test --
La cбrcel fue contruнda a mediados de los 80
La salida del edificio esta protegida por un codigo de bloqueo electrуnico
. Seguridad de la tarjeta de sabor
No puedes ir al generador?
No
Aplicar una tension de 1200 W. lo que activara la alarma
No habes de ello,
POdria matarte
- Hay que encontrar otro camino
- Si
Si
Piensa conmigo Mahone? Que tenemos?
. En el нnterin, nada
No tengo que actualizar cada hora --
Tengo pruebas, la intencion y no cerebros confusos
Llбmame cuando se pase a la realizaciуn de un delito.
Sн
No lo dejes escapar.
Huira de ti
Esto pasa incluso si le disparas por la espalda Alex
lo siento
Amigas ahora?
Haz hueco! Que pasa aqui?
Yo no he visto nada
Vamos!
Malas noticias
Esta muerta
їQuiйn lo hizo
, Aunque no estamos hablando un --
Pero oн una cuestiуn de aprendizaje
. Tnkrdi Morgan
No!
aquн es
Si no le gusto
Podemos buscar a alguien mas
Es bueno verte , Sni
? Lo que embrollo, Mahun
Un salto de 15000 pies,
no es sencillo
Ya Mstfn
? Recordar a quienes hacen el bien. - Bueno --
Bien. Pararon las acusaciones contra tu mujer? No
Si alguien pregunta
Htsti amenazan a mбs de turistas
No es mi culpa que el saltara.
Suena bien para mi
Si no te gusta podemos posponerlo un dia
Piensa acerca del nuevo programa.
No, no tenemos tiempo
no solo la vida de Sarah estб en peligro,
entiendo que --
lo se lo se bien.
Puedo pedrite ayuda
Que necesitas
Queiro que mantengas a salvo a sara fuera del estado
Necesito saber que ellos estan bien
Y te encargo que hagas
. Todo lo que puedas para que esto pase
Cogelo
Confнo en tн, Alex
Recuerda esto
"Sara LINK"
Entrega especial
їQuй es esto?
-No lo se exactamente
Viene de alguien del lado de las mujeres
Dice: "Mi hombre de afuera debe saber
a quien llamar para su regalo de cumpleaсos"
їDe que cumpleaсos habla?
-Asegъrate de que regrese al mismo lugar
-Lo harй
-Entonces ese es el nъmero de Joe Daniels
-Йse es
їEs suficiente informaciуn o necesitas el
nъmero de seguridad social tambiйn?
Esto es suficiente
Recuerda, quiero el dinero en la cuenta
que mencionй ya
Si no hay dinero, no hay fuego
Si los chicos en su Idfko no me
? Ahss gran cantar en voz alta, es evidente
Estara listo?
Ok, no te preocupes.
Yo hablo con йl y se lo digo.
Era Sofia
Los verб en el puerto San Andreas
de la Republica Dominicana
Y luego pueden volar hacia Costa Rica
Se donde se encuentra Daniels
Y cuando terminen
Llevarй el dinero a Vic Green
Al mismo banco
Nos reuniremos, bien?
BIen . Eso es todo
Estamos listos
Gracias, amigo
Por todo.
Buena suerte Papi.
Te veo en el otro lado
Nadie quiere hablar, eh?
Nadie dice nada.
"Emily"
Hice esto en el taller
Necesito darle el regalo de Cumpleaсos a Emily
...necesito salir de aqui.
Estas sentimental?
No. Es solo por ella --
Tenemos que ir a la capilla
Tenemos? - No tengo otro camino para salir de aqui.
Asi que, te necesito.
-їSi?
- Sr.Daniels, venimos aqui para hacer el trabajo
-Ese soy yo
Y yo no ordenй ninguna reparaciуn
-Hoy es miйrcoles seсor
Creo que usted nos llamу
-Sigue intentando
Voy a llamar a la policнa
Afuera!
Aqui
- Lo repetirй
- Tengo que comprar un paracaнdas.
Michael
ven aquн
hay una mejor manera
Descanso, Descanso. Media Hora
No tenemos todo el dia
Adelante.
Alguna idea?
Si. Ponte detrбs de mi y sigueme.
Pensй en algo.
Es mejor que pienses en algo mбs rбpido, tenemos compaсia..
Tienes que estar lista para pelear, princesa.
Vas a morir
Crees que podra superarlo?
Si
Pero no lo necesita
Estate preparado
Hola? Soy yo. Recibн el mensaje del regalo de cumpleaсos.
Ellas ganan?
De que diablos estan hablando?
El regalo de cumpleaсos.
їregalo de cumpleaсos?
Dos hombre entraron en mi casa, me golpearon y tomaron el dinero.
Hola, General
Queria decirle que tengo algo de dinero
Mi preferecia personal es """""""" Sargento
Entonces, reunбmonos en la maсana
Hijo de puta
Vete al infierno
Tenga cuidado de no llegar primero
De lo contrario, seria el rey de la cбrcelo tambiйn
Una vez salgamos llegaremos a la prision bastante rapido
Asi que Si necesitas preparar algo. hazlo ya. OK
coge el dinero. Buscare otra manera de moverlo
Bien T-Bag en orden
Vere cuanto tiempo tienes para salir
Estas seguro de que estara bien?
Si lo estara
Asi que..
Esta no es mi primera vez en prision
Pero espero que sea la ultima
Piensa en todas las historias
que le podras contar a tus hijos
Vas a ser un padre,
como nuestro padre no lo fue nunca.
Alguien a quien poder admirar.
Ten cuidado Michael
Si no tienes los detalles, colgare
Y puedes olvidarte de tu insignia
Tiene un avion
Pasara por el patio
Que?
Lo juro por Dios
El estara por encima de prision sobre las 19
Informo. Quiero 20 guardias armados en el patio
Preparense para derribarlo.
Luces exteriores
Scofield no ve lo que ocurre.
Es demasiado tarde
Traeme a Sara Tancredi
Espera, espera
Que piensas que pasara con Agatha?
Esto no pasara
Voy a ser claro para ti.
Bien
Yo estaba esperando para  verte aqui
Te debo
. Mбs bien un jugoso
Entonces, ojos azules
Juro por dios que ella queria matarme, fue en defensa propia
Recuerdas esto.
Si
Mi madre me dio esto
Ella me dijo que se lo daria a uno de mis hijos un dнa
Nunca fue?
Pero ella era familia
No te lo has planteado
Ella no era una asesina
pero tu no puedes decir eso de ti mismo
Aun no sabes que estaba pensando
ok , tienes razon
Pero no soy una asesina
Ella era una zorra
Con grandes ojos
perdon
Todo bien? Todo bien?
Todo bien
Karol trae a Tancredi a la oficina
OK
mierda!!!!!
Ellos vienen hacia aquн
- Agente Secreto de Policнa Todd Witli.
- Necesito que se identifique inmediatamente
El equipo de emergencias llegу primero
- Yo estoy al cargo del equipo de emergencias
- Dйjeme entrar
. Tengo la enseсanza explнcita
. Hablar con el supervisor usted. Adelante --
Retiren las armas.
dajar pasar al coche
El avion nos deberia sobrevolar ahora mismo
Chicos apagad las luces
Una vez empiecen a disparar
Habilitado
Listo
. Lentamente. Christian Fuego
--luchokechy@hotmail.com--
Preparados
Ahora
Vamos, acercate a el
Donde diablos esta Scofield
Equipo de primera emergencia
- Soy el comandante del equipo de emergencia
- Dйjame entrar ahora
. No me importa lo que sus instrucciones
. Usted habla con el supervisor debe
Porque no esta Tancredi?
estoy yo ahora
- La situaciуn estб bajo control ahora.
- Nosotros estamos buscбndolo
Dios!
- їEstбs bien?
- Si. Eso era Morgan
- Comprueba en la cocina
- Deben estar en la cocina
. No me tire a travйs de solo
O dejame con las herramientas.
Pero ya
Si
Bien, ahora
Para
No. Eso esta bien
No te muevas.
- Al suelo, ahora
- Por favor, yo sуlo...
- Al suelo
їEstбs sola?
Diablos, cuando te hago una pregunta me tienes que dar la respuesta..
Hay alguien mas ahi?
Si
Quien?
- Dios
їComo?
El siempre esta aqui
Se trata de mi pequeсa hija..
ella esta afuera..
Entonces vine a rezar, para ver
si alguien podia cuidarla
Compruйbalo
Guardias al ala de mujeres, Ahora!
necesito encerrar a esta gente
Deberias ir
Espero que tu hija sea mucho mas inteligente que tu...
Hey! Estas lista?
Nadie que estб en la cбrcel sale de ella asi como asi...
No me importa si el presidente quiere hacer pis.
o algo asi.
Dile al equipo..
Quiero que se revise cada centimetro,
se fijen puntos..
Si seсor
Michael dijo que ellos se marchaban
Te enviara el dinero a tiempo?
No lo se
No no no
Cierra
Introduce tu numero de cuenta
Escala .9248.
Tu cuenta es 0 dolares 0 centimos
Si queire introduzca el numero de cuenta
9248 Scale
- Tu cuenta es
- 0,00 $
їQuй crees que estбs haciendo Rook?
Estamos en estado de emergencia.
POr que? Que ocurre en ese sector?
No se que..
Como descubrirlo
Bien aqui
El otro lado estara abierto
Mismo metodo que en fox river
Donde estб la puerta del centro de control?
Necesitamos ayuda
T-Bag
Diles lo que me dijiste
Michael Scofield planea escaparse de la carcel
Y se exactamente como va a hacerlo
Que exactamente?
Scofield me dijo que hacer
Solo incendiar mi celda.
El resto ocurrira
.Una Alarma de incendios
їCuando se active que hacemos?
la ley estatal requiere la evacuacion
El no pretende entrar contrabando, sino salir acopaсado
ЎSilencio! Llйvatelo fuera de aquн.
Evacuen solo el patio
No se que es...
Pero el necesita ruido
ni el detector de humo
ni la alarma de incendios
Y una oportunidad
Si alguien sabe de algo fuera
Quiero saberlo
Por que estamos esperando.
Hice un trato
Por la cantidad correcta.
T-bag encendera la alarma de incendios
Esperaremos por esto
Michael, tienes...
Esta bien
Sуlo hay una cosa que usted puede contar con
. Cshmtaskym йl con un T - Fallo
Es un mentiroso
Pasa algo? Por el momento solo ha sido apresado en el patio
Tancredi?
No, Morgan. Primer nombre GRetchen
Por la capilla. OK
Ok
bien, vamos
Ok, abajo
Detrбs de la puerta
hay un tunel de noventa metros.
En el otro lado estб su contacto.
Despuйs de este
. Hay un barco Stflig aplicar? blanco azul
Apaga el decodificador por unos segundos
Justo lo suficiente para abrir la cubierta. Listo?
tres, dos, uno
Otra vez
Tres, dos, uno
Tenнa miedo que pudiese pasar
- Estб bien. Nosotros continuaremos moviйndonos
- Encontramos otro camino para escapar de aquн.
Yo sй lo que deberнa hacer
Tengo unidades.
A la capilla ahora
Donde estбn ellos? - No lo sй
Ya deberian estar aqui
La bateria no tiene suficiente carga
Necesito volar el sistema.
El edificio entero
Ok.
їQuй quieres intentar?
Este es el fusible principal
, si sigue..
Todos los otros...
Estos dos cables...
Si conecto estos dos cables
Tendremos demasiado ruido
- Y todas las luces aqui...
Una vez ocurra necesitas abrir la escotilla.
Y querrбs empezar a correr
bien, que pasa contigo?
Michael
Sarah
alguien tiene que quedarse aquн y
alguien tiene que abrir la escotilla
alguien tendrea que...
Bien, entonces la dejarй abierta para tн.
No lo entiendes
Esta es la unica manera
No me voy de aqui
si tu no vienes conmigo
. Voy contigo
. Te quiero
. Yo tambiйn
. Vamos
. Vamos, Sarah. Vamos
- Por Abajo
їDonde estб Michael?
Sarah, їdonde estб Michael?
їDonde estб?
Йl no volverб.
No volverб.
їQuй quieres decir con quй no volverб?
їQuй estбs diciendo?
Йl no volverб.
Йl volverб.
Se fue Linc
Linc.. tenemos que irnos.
tenemos que irnos
Porque me castigan
Yo se los adverti
Ayudaba a contrabandistas, Sr. Bagwell.
Desde nuestro punto de vista, eres un cуmplice
Scofield!
Michael tambien me preguntу.
Dijo que podrнa hacerte entender porquй hizo lo que hizo.
Resultados sobre esos anбlisis de sangre
Anбlisis de laboratorio.
- Actividad de un tumor cerebral
Este es el dinero del General.
Se suponia que yo lo moviera, para Costa rica
En medio de un problema pero,
. Lo siento
Cuida de ese bebe ok?
cuida de ti tambien
. Esto es para ti
El no me dijo nada
Por que no lo dijo?
El sabia que intetarias pararle
Йl sabнa todo lo que has hecho para proteger a la familia.
Pero lo hice
. Hazlo pronto
. Cuнdate
. Sarah
. Gracias
Si.
Si ves esto, soy feliz
Porque tu estбs seguro
. Y esto es todo lo que querнa
, me gustarнa estar ahн contigo
Pero como ya sabes
, no tengo mucho tiempo en cualquier caso
asique, hice mi elecciуn. Y no me arrepiento
De cualquier forma, pronto habrб otro Scofield corriendo por ahн..
, Linc, quiero que me prometas
, sin importar lo que pase
quiero que crezca con su tio cerca
Sarah, quiero que me prometas
Quizб. Date cuenta de que йl tiene
cierta tendencia para meterse en apuros.
Pasamos tanto tiempo de nuestras vidas
Sin preбmbulos
, lo que queremos decir
Lo que necesitamos decir.
Hablamos ??????
. Moviendo mensajes, Origmi
ahora, simplemente
quiero decir
... que los quiero..a los dos
mucho.
y quiero que me prometas, que le contarбs a mi hijo
cuбnto le amo cada dia
y que recuerdes cuбnta suerte tenemos de ser libres. Porque lo somos
por que era verdad
somos libres ahora, finalmente
Somos Libres
www.SeriesySubtitulos.com
Descarga de series subtituladas
www.tvsubtitles.net